1.) naviguer sur la liste de tous les employes;
1.) enregistrer tous les groupes d'employes;
2.) chercher ensuite le groupe de paie y correspondant (groupe_de_paie_hr)
3.) enregistrer le MONTANT_A_PAYER_MENSUEL (150000)
4.) enregistrer la taxe sur salaire (pourcentage_TAXES_IMPOSABLES)
5.) enregistrer la ligne budgetaire (intitule_de_la_ligne_budgetaire)
6.) verifier que les depenses sur la ligne budgetaire ne sont pas excedentaires; si
    oui, ne plus payer et / ou mentioner ceci !
    Si non payer a l'employe.
